辛苦了 辛苦了
有必須是你來做的有理由 好
是什麼 是個工資明細的企劃
好的 (這企劃是以錢包為重點）
明明是可愛的女生 （深度文化紀錄片）
在做比較地下的職業
對她們進行採訪
然後之後 進行做愛
來做色色的事
原來如此  攝影機在這裡
老規矩 是的
希望你用攝影機拍下來
是讓人分手的女生 讓人分手
就是讓出軌的人分開
分開 然後感興趣
會想當成自己的東西
然後
她就是讓人分手的作用
真有這種職業嗎 是的
有的
她非常可愛
而且好色
有照片的 想看
這個
你看
看上去很清純啊 是的
聯繫以後發現很色
提出實際見一次面
她同意了
希望有色情展開
然後這樣做嗎 是的 所以希望你
她嗎
希望能插進去 插進去嗎
所以你叫我來嗎 那你上啊
不 我沒有什麼自信
攝影機給你了 好
把這些錄下來吧 原來如此
如果我也可以來拍的話
可以叫我 好的
她好可愛 是的
好 那麼
拜託了 好的
然後會來這個房間 會來這裡嗎
是的
那麼今天 怎麼說呢
說是有讓人分手的工作
可以看一下
記錄嗎 我會暫時出去
之後就拜託你了 知道了
請多指教 請多指教
好了
你好
你好 是暖嗎
是的 不好意思 請進
在等我嗎
是的 太好了
初次見面 抱歉讓你來了這裡
沒事 好認路嗎 沒事吧
沒事
等你好久了 謝謝
準備好了 裡面請 好
可以嗎 這裡嗎
是的
很突然 抱歉
風景真好啊
是的 難得訂了這麼好的地方
這樣心情也比較好 謝謝
好的 聊吧
那個 和平時一樣就好
今天請多指教 我是負責的
要對你進行採訪
好的 請多指教 請多指教 攝影機可以拍嗎
完全沒問題 可以嗎 謝謝
那麼難得來了口罩就...
而且也是房間裡
好厲害
厲害嗎
好可愛 可以靠近點拍嗎
沒有
非常漂亮
謝謝 好漂亮
好會誇人 請多指教
請多指教
事不宜遲 好
想聽你親自說自己的職業
說一下是做什麼的
是讓人分手的暖
真的有這種東西嗎  有的 (暖 24歲月入20-40萬)
真的在做
其他也有做嗎
平時有做其他的
你多大了
24歲 24歲
是的
好厲害 感覺很正經
謝謝
那不好意思 衣服感覺
絲襪好厲害
很少看到這樣的絲襪
不是吧 嚇到了
很普通 普通嗎
而且很熱 這個嗎
很不錯 想穿嗎
熱的話想穿
那等一下 有男人穿的嗎
好厲害 好熱
等一下要去讓人分手嗎 是的 等一下
是女人請求的
說是想和前男友復合 好的
現在他現在有女肢友
希望我讓他們分手 好複雜啊
那你已經認識了那個男的嗎 是的 我在軟體上認識了
還挺順利的
不得了認識他也不容易啊
不容易 但是 還是有情況
是的 挺順利的
挺不錯嗎 是的
好厲害 今天開始嗎 是的
等一下開始
這個機會很難得 好
可以跟你一起去嗎
完全沒事 不好嗎
因為靠近了也不知道你是誰 也是呢
沒關係的
但是要遠一點的
我嗎 我會拿攝影機偷偷的
也不知道哪裡用
大概會遠一點的 沒問題
完全沒問題的
但是別太拍臉
對方嗎 是的
這個不會的
很好奇是怎麼做的
你說得好高難度
我緊張了
這個是幾乎一輩子都遇不到的
也不知道能不能順利  但是很專業吧你
做這個很久了嗎
開始這個
才1 2年吧
感覺也很性感
性感嗎 看著是的
是嗎 完全沒有
很普通
之後一起去真的沒問題嗎
是的 沒問題
不過遠點應該沒問題
是嗎
可以戴麥克風嗎
讓你 好
戴著麥克風
也可以錄音
完全沒問題  沒問題嗎
戴哪裡 被看到不好吧 是的
戴哪裡 什麼 胸部好厲害啊
沒有的 胸部好厲害
普通的胸部
好厲害
這個
怎麼辦 麥克風那裡 麥克風嗎
麥克風嗎 比較常見的是
是會放衣服裡
但是裡面是內衣嗎
是的 是嗎
但是沒問題
這樣也有用 好的
怎麼辦 等等 我也
好厲害 可以掀起來嗎
這樣嗎 這樣就好
我開始了 好 拜託了
我開始了 好
沒有這樣過吧 沒有
抱歉 頂著了嗎 沒事的
不好意思 好
像這樣稍等
不容易吧 抱歉
沒事
都沒說要這樣 謝謝你的接受
好的
這個  好的
放腰上 好的
衣服擋著 看不出了 沒問題嗎
是的 好
這樣也可以錄音
那...
走吧 都這個點了嗎
碰頭的店
差不多到時候了 那我們一起走吧
好 我會加油的
都這麼晚了
是啊 不過氣氛很好
這裡挺好的
會是什麼樣 已經
猜到會是什麼樣的了嗎 應該就是之前的
是嗎 有這麼多情況 都知道了嗎
是的
但是
他現在的女朋友在考慮結婚
好的 不知道會如何
原來如此 好可怕
要讓這樣的人分手嗎 是的
那個男朋友
對你感興趣的吧
這個不知道啦 不知道
希望是這樣吧 是嗎
雖然說期待很失禮
但是我很有興趣
我也感覺很刺激
很很少這樣嗎 沒有
我很努力 我也會在不被發現的地方
偷偷攝影的 好
如果我被看到就麻煩了吧 是的
不過你也不顯眼 是嗎
好像
發現了 是嗎 哪裡
這不得了吧 哪裡
哪裡 最遠的那邊
那個情侶嗎 是的 那個2人組
那對情侶嗎 是的
真的在啊  不過挺厲害啊
好遠
那邊的 是的
那對情侶嗎 是的 我去讓他們分手
這倆人嗎 是的
現在不準備去
好的 我會看時機的
還能這樣嗎 是的
不得了 怎麼辦
來了 來了
盡量不憋還行
沒事吧 好緊張啊
我也緊張起來了
那倆嗎
是的 看著關係很好
看著關係很好呢
開始猶豫了 這個也是工作呢
是的 感覺是不錯的情侶
是啊
應該等下就行 是嗎
走吧 是呢
做好心理準備 我知道了
優太
你在這做什麼呢 你做什麼
奇怪
誰啊 那個
我是優太的女肢友
你看不懂嗎
什麼意思
不是 那個 有點情況 你又這樣嗎
不是 這個也不是出軌
我問你又這樣嗎 不是 真的不是的
你幹嘛啊 看不出來嗎 但是她沒錯啊
真的 你很奇怪啊
她沒錯
你老這樣 又出軌嗎
這是幾次了啊 這個不是的
真的 不是 她沒錯
真的 不是那個
抱歉 打擾你們 我先走了 下次一起吃飯
抱歉  但是我也不會放棄優太的
真的別了
暖 辛苦了
辛苦了
好刺激 沒事吧
完全沒問題
你聽到了嗎
完全聽到了
那是對方的女朋友吧 是的
生氣了嗎 是的
一直打他
沒想到會這樣 嚇到了
我也沒想到 嚇到了
但是他們應該不會分手吧 是的 我覺得現在這樣挺好
原來如此 需要好幾次  是的
不會突然分手吧 是的
就算我讓他分手
好的 對方也會抵觸
得他們自己覺得分手好
這樣才行 計劃嗎
是的 好厲害
總之 我餓了
一起喝點酒吧 喝酒嗎
可以的
那去店裡聊聊吧 走吧
今天好冷
有點壓力
好專業啊 沒有
能喝酒嗎 是的
挺好的 那麼
好的
會有很多情況吧 是的
我們去詳細聊聊吧 好的
辛昔了 總之乾杯吧
乾杯吧 好
乾杯
好喝 太好了
怎麼樣 這個
這個真的嚇到了
我也是
但是
感覺這樣更順利
讓他們分手嗎
很可能這樣就分手了
你說了以後我看了
對方很憤怒呢 真的嗎 還不錯嗎
還不錯嗎 這個 確實
工作方面是這樣嗎 是的
女朋友很厲害呢
確實很厲害
會被覺得沒太喜歡吧
那麼 這樣也算日常吧
你是會緊張吧 會的
也不知女方會怎麼樣
但是我覺得很好 太好了
可以賺多少啊
這個工作
有委託的時候 好的
會有2萬日完
會有嗎 是的
然後成功的時候會有3萬日元
收入真不少啊
是的
為什麼開始這個工作的
為什麼呢就是
首先什麼呢
該說是自己的愛好嗎
有這樣的愛好嗎
我也不知道啦 好的
我喜歡別人的東西變成我的
應該就是NTR吧
知道嗎 我很懂
我很喜歡 會有快感 好厲害 這個是性癖吧
是嗎 果然會這樣嗎
會想要人的東西吧
變成自己的東西的瞬間
會非常開心
所以
可以實現委託人的要求
自己也能得到心理滿足
那和對方的男朋友
會做到關係多好呢
這個  會約會幾次嗎
當然會約會 好
剛剛的優太 優太
是我喜歡的類型
做到了最後
什麼意思 做愛
做了嗎 做了
不是每次都是這樣吧 不是每次都是 是
看對方 如果是我喜歡的類型
不會告訴委託人吧 當然不會
但是不是要給看照片嗎
比如是什麼樣的
如果覺得不錯的話 你這樣很過分啊
然俊那個時候 沒關係嗎
如果被問相性如何
會說不怎麼樣
說實話和優太的相性
做了幾次
幾次呢 不過
不懂嗎
單手能數清楚
是這樣嗎 真的嗎
好厲害
會做嗎 會
一般什麼時候會想做 什麼時候
但是
那個 不是說喜歡喝酒嗎
就是 和優太的時候也是
很有好感 在居酒屋的廁所
廁所 沒事吧
聽得見吧 沒事吧
你喝醉了吧
還沒有
然後在廁所給他口交了
喝醉的話
會想做啊
好女人 真的嗎
雖然有點惡魔 也不知道了
好能喝啊
沒事吧 沒事
真的喜歡嗎
好喝嗎 繼續喝吧
再來一杯 不好意思
你喝醉會怎麼樣
我剛說了啊
說了嗎 忘了
你喝醉了嗎 我也不知道
太快了吧 來了
再來一杯 好的
一點嗎 喝一點
沒事的
沒事吧 沒事
喝醉了比較好嗎 再問一次
喝醉了嗎 然後就會很躁動
喝醉了想去廁所了 這樣好像不錯
確實可以
2人一起去嗎 是啊
什麼 是啊
不好嗎 可以嗎
走嗎
你現在有女朋友嗎
不能說啊 為什麼
會被拍下來啊 這個嗎
不行 你好可怕 不會告訴你
為什麼想問 因為是我喜歡的類型
那你女朋友無所謂了
沒有也行 那只是興趣
有的話更好嗎 是的
有的話
就算沒有 現在喝醉了
會想做
好厲害 都行
時間呢
什麼 今天的時間
接下來嗎 有空 真的嗎 太好了
也沒要做的事
沒有要做的嗎 沒有
那找事情做吧
喝醉了  可以吧 找事情
你好主動 不是嗎
難道說我被盯上了 沒有啊 這不是有攝影機嗎
因為我在採訪啊
你好主動 沒有
放這裡 這樣嗎
為什麼這樣
那個 看這邊
上去了嗎 是的
什麼罩杯
臉好可愛 身體也是
沒什麼要說的了
找點事做嗎
真的嗎
別吧 我沒在這裡做過
沒有嗎 沒有啊
明明長這樣 你什麼意思
有過的臉嗎 是啊
感覺是的 我是這樣的男人嗎
真的嗎 廁所呢
我有點想去了 真的嗎 那走吧
2人一起去沒事吧
不會被質疑吧 不會
不知道嗎 拿走吧
危險
好了
不可以進去啊
是嗎
好色 什麼
真的嗎
為什麼來了
等等
等等 你好色啊
什麼 一直在摸
怎麼了
等等
什麼 感覺
我不擅長的
會出聲的 沒事的
居酒屋很熱鬧呢
知道了 等下再說  不是 真的嗎
好害羞 沒事 沒人在看
不是嗎 那為什麼害羞
這個 因為我們才見面啊
一直摸肉棒 你在看我胸部啊
你發現了嗎
剛剛發現了  我喜歡巨乳
是嗎 剛好
我喜歡肉棒 我出汗了的
沒事的 真的嗎
鹹一點也沒事 抱歉 有點硬了
這個可是居酒屋的廁所
不覺得興奮嗎 很興奮
什麼
怎麼辦好
我也不知道 好舒服
我不知道啦
什麼不知道 你這樣
是第一次吧
熱嗎 熱
好熱
不得了
什麼
不是吧 真的嗎
不行嗎
好色啊
哪裡在被舔
全部
喜歡舔嗎
臉好小 被擋著了
你在說自己的肉棒大嗎 不是 你臉太小了
喜歡睪丸嗎
沒關係嗎 這樣拍
確實 我都沒想
技術真好啊
等等
如何 我的肉棒
好大
什麼 抱歉
好色
好硬
其他還有吧
不得了
不行
站不穩了
等等
不行
完全不鬆開啊
舔我前端
好可愛啊
說什麼呢
不是 興奮了 不得了
你和那個人也做了 什麼
優太 優太嗎 做了哦
這樣做的嗎
他沒有拍 是嗎
笑什麼
第一次被拍 有點害羞嗎
真的有點害羞
你不害羞嗎
看自己的肉棒 我很興奮了
怎麼拍都好可愛
是你太會攝影了
你不是來採訪的嗎 但是採訪
也是第一次被這樣啊
好舒服
有個請求 好
可以用胸部嗎
什麼 胸部嗎 是的
什麼罩杯 F 居然記住了
不得了 這樣嗎
真的啊 好厲害 是的
剛剛好像碰到了
你故意的 倒也不是故意的
肯定想摸的吧
不是 是碰到而已
好喜歡
巨乳嗎 喜歡胸部嗎 變態啊
喜歡肉棒吧 喜歡 我是變態
那我們一樣 我喜歡NTR
乳頭 乳頭嗎
不得了
如何 看得見吧 攝影機拍
自己看得見嗎
好厲害
好 繼續
看看胸部
胸部嗎
這樣嗎
好色啊
好難 沒事的
好厲害
不得了 好色
怎麼會這樣
等等 小暖
不得了 等等
要射了
射出來了
這個不得了
出聲了
好厲害 不得了
不是讓你鬆開嗎
射出來了
不可以射嘴裡嗎
不得了 好厲害
衛生紙呢 不用 我帶走
帶走嗎
怎麼辦 我帶走
不是吧 這樣的嗎
我們要走嗎
等等
不得了 嘴裡
不得了嗎 看得見嗎 這個是要怎麼辦啊
留在嘴裡
真的不得了
這麼厲害嗎
很舒服吧
什麼 會出來的
不得了嗎 厲害 出來了好多
我都害羞了
別這樣
什麼 不要這樣
等等 別這樣啊
危險
什麼
不得了
好色啊
太舒服了
怎麼辦 這個
怎麼辦好
你也不能在這吐出來吧
可以吞下去嗎 什麼
可以吞下嗎
能吞下去嗎
吞下去嗎
你說的想吞下去
有點鹹
也沒吞過  那我吞
可以嗎
好鹹 是嗎
好鹹 知到了吧
如何 可以吧
非常好
好的
真有魅力
好開心
今天多喝點 可以吧
喝了就結束了嗎
不會結束嗎 做什麼呢
什麼
這是什麼
不是嗎 這個
不是嗎
這個
不知道 不知道嗎
是這樣嗎 是吧
這樣嗎 反了吧
可以嗎 比如說啊
幹嘛
可以嗎
好
我們去酒店吧 走
真的來了啊
怎麼樣
感覺比平時緊張
不是吧 真的
感覺太快了吧
在摸啊 進來的時候是的
接觸好多啊 好寂寞
不會寂寞嗎 沒事吧 優太他
聊聊吧
怎麼樣 聯繫一下吧
不管了
現在也不知道怎麼回事 是的
還是別做多餘的事吧
好專業啊
很專業
這個是什麼 不是工作嗎
這個是嗎
是嗎
幹嘛這樣 可是
不要這樣 好緊張
放鬆點 真的
要接吻幾次
5次 真喜歡啊
你對我是什麼感覺
玩玩 我沒有
要採訪 怎麼可以這樣
採訪 如果感覺不錯的話
發現和我是一樣的人
是這樣嗎 是的
感覺挺不錯的
確實
但是 真的
有點困擾 是嗎
真的好嗎
但是
剛剛在廁所不是做過了嗎
幹嘛
為什麼這樣摸乳頭
因為就在這裡
你喜歡摸嗎
寂寞 手寂寞嗎
身體好溫暖 真的嗎
為什麼露出來 想被摸嗎
讓我看看
真的嗎
但是
怎麼了 不是也沒摸嗎
雖然看過 看就滿足了嗎
倒也不是
想摸嗎 想
在摸 想摸
怎麼辦啊
聲音不錯
不過 手好大
好厲害 我這樣的很多吧
真的嗎 但是好軟啊
是吧 有不一樣的嗎
但是
感覺很放鬆 真的嗎
和嬰兒一樣 男人都是這樣的
是嗎 但是太好了
想冷靜點吧
安心了
為什麼會這樣
不是 不是在玩嗎
這個地方
像這樣的
露出來 露出來
好 很好
好 等等
怎麼了 露出來了哦
好
這個地方  想看嗎
好 好
好了
和自己摸胸部一樣啊 不是挺好嗎
不要
自豪的胸部
倒也沒這樣說  不是很自豪嗎
沒有 只是能放桌上而已
這裡冷嗎
沒事 可以吧
什麼 好厲害
可以放上去嗎 可以
太好了
好厲害
這樣摸也可以嗎
好寂寞 沒事的
有點寂寞
沒事吧
好癢
妤可愛 怎麼了
敏感嗎
乳頭舒服吧
很舒服的
為什麼這樣笑
一直笑嗎
讓你舒服
可以啊
和50人都做過了
是嗎
好厲害 一直在看
你在看啊
別這樣 我沒有
幹嘛
癢嗎  可能也沒什麼要做的啊
欺負我 欺負你了嗎
真的好敏感
這樣如何 好舒服
幹嘛 想我這樣吧
像像這樣 不 我也很敏感
都是很敏感 是啊
一起做的話感覺很厲害
這是什麼啊
脫了吧
好礙事 上衣脫了吧
上衣嗎 是的
上面脫了吧
上面脫了 脫了
然後胸部 什麼
上衣脫了 脫了 像這樣
這是什麼
很軟啊
軟
什麼都沒 不是吧
看不見吧
看得見  看得見嗎
什麼
小穴濕了
沒有 沒有嗎
幹嘛呢
我給你摸吧
好熱
摸哪裡呢 好熱
好熱 下面
什麼 不錯
這個真的好厲害
好熱
這樣很好呢
不得了 看得好清楚
真的嗎
接下來看全身
不反感嗎 感覺很適合
這裡好熱
因為一直腿合著
好熱 熱起來了
好厲害
什麼
讓我插進去 我什麼都會做
真的嗎 是的
能讓我插進去 什麼都會做的
什麼啊 和奴隸一樣
聽得見聲音
這樣如何 這裡
想被這樣吧
這樣
這個是丁字褲嗎
穿著什麼呢 看得見嗎
這丁字褲嗎 是嗎
為什麼不記得了 忘了
好厲害 我都不在意
穿著內褲就行了
是這樣的嗎
感覺很帥
帥嗎 很帥
真的嗎
非常好 太好了
看得見 看得見
好厲害
喜歡嗎 好厲害
摸的方式好色
色嗎 好厲害
沒事 不是隨便做嗎
這樣可以吧
這樣很放鬆
臉靠近了 因為你剛剛摸了
像這樣
不得了
好方式
真是變態
好開心
和平時不一樣
真的嗎 是的
怎麼了 今天
是你的錯 喝醉了嗎
是你的錯
喝醉了
那個 裙子脫了吧 脫了嗎
但是也沒怎麼樣
裙子脫了
好
很好
在笑 不是挺好嗎
真的嗎 想這樣的嗎
想的 想嗎
好
真是的 好傻
好厲害 真的嗎
這樣可以做廣告
挺好 身材也挺好的
非常好 這個夜景
這個好漂亮 感覺不錯嗎
是的
好興奮
好厲害 這個
看到了吧
看到了
好厲害
很好
害羞嗎
在玩胸部 我想這樣啊
舒服吧
看這裡
可以嗎 什麼樣的
不要 怎麼了
等等 這樣涼快
不是的 這樣怎麼辦
不想換嗎
雖然想
但是我明天怎麼回去
抱歉啊
弄破了 抱歉
確實 這樣看得見
什麼 這個
好濕 不要
不要
不要這樣
拉長了
顫抖得好厲害
想讓我舒服嗎 是啊
不用這樣的 不得了
看得好清楚
要看嗎
喜歡這樣嗎
不行了
你幹什麼
在誘惑如何
好厲害
什麼 看上去很舒服
什麼
插進去了嗎 這裡
舒服嗎
舒服吧
好舒服
這裡好濕
不得了 好濕
裡面好濕
真的回不去了
怎麼辦 沒事
沒事
這個
怎麼了 好舒服
舒服嗎
好舒服
好厲害
不行了 好厲害
好舒服
要高潮了
不得了
不得了嗎 這樣舒服嗎
濕漉漉的
雖然說怎麼樣都行 還有這個
什麼
不要 感覺你會喜歡
告訴我 哪裡舒服
你怎麼老這樣
真是的 告訴我
怎麼了
不得了
自己分開 好
好厲害 這麼濕
這個
好害羞
不要
不行了
好厲害
不行了嗎
不行了
舒服嗎
好厲害
這麼濕
開心吧 知道嗎
好有趣
有趣嗎
好舒服
舒服吧 好舒服
看
這樣又要高潮了
要高潮了
停下比較好嗎 怎麼樣
看高潮的樣子
看自己高潮
交換 真的嗎
交換嗎
等等 好突然
一直高潮
一直高潮了
休息一下
休息時間嗎 休息舔舐時間
好危險
這裡 喜歡吧
這是什麼胸部 是可以放桌上的
哪裡都能放
笑什麼
那不放了 放著 好熱
熱吧 讓你舒服 舔我乳頭
好會舔
好厲害
怎麼了 不是一樣嗎
熱吧
好舒服
還能繼續吧
是的 好厲害
繼續吧
最高記錄是幾次 3次
那今天目標是5次
都很熱 真的都很熱
這裡嗎 胸部 是的
胸部也好熱
這是什麼
自己也舒服嗎 舒服
舒服嗎 不行嗎
都要舒服
不錯的事呢
是的 乳頭好硬
直接在摸
手寂寞嗎 是的
這種地方
肯定知道的吧
希望是這樣的
你太色了 是嗎
也不知道啦
因為 我
也不知道相性如何
好熱
胸部可以夾住嗎
好輕鬆
幹嘛 好輕鬆
不輕鬆
不得了
給我弄滑
弄滑嗎 是的
我給你舔一下
舔這種地方嗎
好厲害 不行嗎
不要
幹嘛呢
好害羞
害羞了嗎
喜歡這麼深
難受嗎 好會舔
可愛吧
這樣感覺不錯吧 什麼
這樣感覺很可愛吧
我給你做
好可愛 太可愛了
剛好
太快會射出來的
我慢一點 很好
很開心吧
不開心嗎 開心
舒服和開心就好
可以嗎
不要 喜歡我的肉棒吧
好害羞
是這樣的嗎
這樣對嗎
不知道 不會給人看的
真的嗎 不知道
要給人看嗎 不知道吧 不會
自己關上嗎
好厲害
好熱
來
握著肉棒 握著嗎
舔吧
看著我
好厲害
太大膽了吧
笑了 會咬我 不會咬的
好了 躺下來吧 躺下來嗎
好性感 躺著就好性感 真的嗎
好容易弄破
想舔的吧
技術太好了
在摸哪裡
屁股
這個
頭靠著了
這樣可以嗎 很好
好色
看這邊
好舒服
可以繼續嗎
好濕啊
對吧
好色
好濕
怎麼辦 插進去嗎
怎麼了
不插進來嗎 都這樣了
可以嗎
套呢
插進來吧 插進去嗎
可是套呢
我沒有啊 我也沒有
那插進來 那這樣插進去行嗎
應該沒事
應該沒事嗎 好開心
好開心
可以嗎
為什麼這麼開心
因為插進來了
不得了
為什麼
什麼
好舒服
好厲害 要插進去了
好熱 熱嗎
好舒服
舒服嗎
幹嘛呢
真是的
好厲害
插得好深
好大
喜歡大的嗎
好舒服
肉棒很大吧
好厲害
要高潮了
抱歉 好興奮
好色啊
喜歡色的嗎 很色
這樣會更色的吧
這樣很正常
這樣礙事嗎 這樣可以嗎
真的嗎
不得了 在笑啊
扭動屁股吧
要這樣插進去了
好厲害
好舒服 舒服嗎
不得了
怎麼了
可以激烈點插嗎
喜歡激烈點的嗎
不知道 都喜歡
都喜歡嗎
不得了
插得好激烈
不得了 喜歡胸部吧
晃得好厲害
在晃動
好舒服
好厲害
插得好深
什麼
不得了 好濕啊
真的嗎 好癢啊
屁股好厲害
好厲害
可以動嗎
屁股好厲害
這樣嗎
很好
好害羞 屁股嗎
不行嗎 不行 不同意
好色
好舒服 舒服嗎
好厲害
絲襪脫了吧
看得見嗎 內褲也脫了
好啊 害羞嗎
害羞嗎 不害羞嗎
穿著內褲嗎 是的
穿著內褲害羞嗎 你這樣
說這種話
內褲好濕 是的
好滑啊
怎麼這個姿勢
不行嗎
摸乳頭會很不得了
不得了嗎
看得好清楚
好害羞啊
看這邊
看攝影機
為什麼越來越靠近了
都想看 是嗎
想看
好厲害
看得好清楚
不行了
不行了 插得好深
太色了
好厲害
身體好色
真的嗎
好舒服
好厲害
要高潮了
不得了
不行了
好厲害 這樣嗎
胸部好厲害 胸部嗎
好色
不得了
什麼 要射了
這是無套 怎麼了 你要忍住嗎
那不行
為什麼
什麼
停不下來啊
怎麼了 停不下來
怎麼辦
怎麼了 會射的
會射的
想射嗎
不想射嗎 想射吧
想這樣射嗎 想
好
繼續
不得了 怎麼樣
要高潮了
要射了
等等
裡面好躁動
對不起 怎麼了
好熱
射了很多嗎
還能射吧
什麼 還能射吧
不是能做5次嗎 3次
現在 只做過3次
剛剛的算上廁所的
就這樣
先去廁所
休息一下
一起洗澡嗎 是的
不知道 累了
是啊
那帶攝影機去洗澡吧
我可以叫其他工作人員來嗎
那 讓他拍 怎麼樣
這樣就不在意攝影機了 我嗎
可以激烈點嗎 什麼
激烈 更激烈的嗎
這樣就沒攝影機了
你 要這樣嗎
可以激烈點的話好 可以繼續
好
真的嗎 那我叫人
去洗澡嗎
走吧
好厲害
很舒服吧
舒服 你呢
很舒服 相性很好
相性好嗎 對吧
不好意思
不好意思  奇怪
奇怪
你們幹嘛呢
不是說要攝影嗎
怎麼了
外面聽不見 我過去
沒事
好快 什麼
好快
我不是讓你攝影嗎
我們關係非常好
這不是沒拍嗎
現在是沒有
但是都拍了
已經好了嗎 是的
什麼
好厲害 已經射過了 是嗎
採訪呢
採訪也射出來了
什麼啊 好厲害
什麼 接下來3P嗎
她就是這樣 不是我也沒事
還好吧 是嗎
這是穿著衣服來了嗎
浴室
這樣嗎 他讓我穿的
不是我
這個是這個人的興趣
是嗎
雖然我也沒讓這樣穿著進去
去洗澡了
說是洗澡
早知道不穿的 確實
都濕了
怎麼辦 挺好的
沒有換的吧
是啊 我這麼可愛的襯衣
想泡澡吧 是的
很舒服
好多泡泡
不得了
是那個嗎
像這樣
剛剛也說了還想繼續吧 是的
是的我拍累了 拜託了
這個是 小暖
小暖
但是說要激烈點插 什麼
說是要激烈點
說好了嗎
說的可以
那 那個
是的
還可以繼續
這樣的 要做5次
2次了 這才是第3次
現在是第三次
這樣嗎 這樣是第三次
3次我是極限了 那就堅持到極限
知道了 來
在摸肉棒呢
泡泡擋著了
性騷擾不會被發現
可以做的時候被拍
夾住這個吧
夾住嗎
你很擅長吧 開始吧
好
休息 好
這樣
可以採訪嗎
採訪嗎 乳交採訪
什麼採訪 看這邊
很顯然啊
是工作的採訪 好
這樣夾住 是的
這樣的情況
是的 之前乳交過幾根
幾根
11根 11根
怎麼會記得的啊
真的啊 不得了 說了
這麼硬了
怎麼辦
這樣呢
大概20出頭吧
還以為是插進去的
好厲害 身材真好
好厲害啊 是的
好色啊
好厲害 像這樣的
有必要嗎 可以這樣出去嗎
感覺完全沒問題
真的嗎
那3次做完以後去吃便利店
是嗎 屁股很不錯啊
好厲害啊
不得了
很喜歡這樣
等等
說找2人的時間
去那攝影吧
太色了
可以給我看嗎
要看嗎
好色 可以吧
什麼
插進去嗎
不行了
好舒服
胸部頂著
很好
不行了
不行了 要高潮了
好厲害
這邊來
在這裡插進去嗎 不行嗎
不行嗎 不行
歡迎回來
來被插進去了 來被插進去了
好濕
激烈嗎
奇怪
這樣激烈嗎
怎麼樣 喜歡這樣嗎
這是激烈地插進來嗎
好舒服
舒服吧
好厲害
好舒服
出來了
好激烈好舒服
想要嗎 說想要什麼 想要肉棒
還不行嗎
這邊來
好濕啊
等等
含住然後高潮吧
舒服嗎
這樣嗎 是的
這個和剛剛一樣吧
不行嗎
想要吧
什麼
那麼
比剛剛厲害
分開了
有這樣的
什麼 拿來了
拿來了嗎
不要
好癢
這個
癢嗎 這樣嗎
這樣在動
繼續
好舒服
這是什麼
不得了 妤色
好舒服
要高潮了
為什麼知道這裡
這裡嗎 發現了嗎
出汗了 不行了
什麼
好厲害
插得好深
好舒服
你高潮了吧
不是嗎 高潮了吧
想射嗎 忍不住了
還要射3次
你說什麼呢
好舒服
好厲害 什麼
等等
好
這是什麼 什麼
看得見嗎
好舒服
看得見攝影機在拍 是嗎
為什麼知道 哪裡
這樣 動不了
不行了
好舒服
看得見吧
濕漉漉的
一直在摸呢
喜歡摸
很難忍
什麼 聲音嗎
這樣的嗎 好厲害
什麼
繼續嗎 倒出來了
好厲害
不得了
好舒服
看得見嗎
喜歡吧
好舒服
塗油了
一起舒服
好濕
好厲害
激烈嗎
沒事吧
去哪
什麼
濕漉漉的
怎麼了 這麼激烈嗎
這邊
好舒服
怎麼了嗎
要射了 但是
什麼 再喝一次
想再喝一次 什麼
要射了
好舒服
都吞下去了
是嗎
這麼厲害嗎
好激烈
不行了嗎
還要做嗎
那 可以的吧
喜歡我嗎
喜歡
那可以為了我 不做這個工作嗎
不要
我還想和很多人做啊~
除了我嗎 但是
還有兩次呢
聯繫方式給我
2次嗎
是的
好舒服 謝謝
等下交換聯繫方式
抱歉變成這樣了
沒事
還有下次吧 是的
謝謝 好
太好了!